Tapi Anda tidak pernah
memakai cincin kawin kami
di tangan kanan Anda.
Mengapa?
Setiap kali saya melihat tidak
ada cincin di jari manis Anda
Saya benar-benar merasa tidak enak.
Tapi tidak ada yang seperti itu.
Percayalah padaku, Paakhi.
Tidak seperti itu.
Saya menggunakan tangan kanan saya untuk menulis.
Itulah mengapa..
Pakhi, saya tidak memakai
cincin di tangan kiri saya
karena alasan lain.
Bagus.  Ini dia.
Saya akan memperbaikinya.
Apakah kamu senang sekarang?
Tolong jangan sedih, Paakhi.
Pakhi.
Lihatlah betapa indahnya pemandangan itu.
Dan kamu lebih cantik
dari pemandangan.
Saya harus mengabadikan
keindahan ini menggunakan kamera.
Ini kameramu.
Oke, tersenyumlah.
Apa?
Oh.  Maaf.
Oke, tersenyumlah.
Paakhi, lihat di sini.
Paakhi, gerakkan tanganmu.
Lihat disini.  Hanya itu saja.
Bagaimana dengan sudut ini?
Ini dia.
Lihat saya.
Aku terlihat seperti kentang rebus.
Pakhi, setidaknya
kamu harus tersenyum.
Agar aku bisa
melupakan wajah jelekku.
Inilah yang saya inginkan.
Ini adalah senyum yang aku inginkan.
Dimana itu?
Pakhi, jangan biarkan
senyum ini hilang.
Baiklah, saya akan
mengambil foto senyum ini.
Karena Anda tidak
tersenyum di salah satu foto.
Bahkan, saya tidak bisa
mengambil foto yang bagus.
Ayo berfoto.
Saya akan memberi Anda arahan
seperti fotografer profesional.
Angkat dagumu dan lihat aku.
Dan tersenyum seperti sebelumnya.
Oke?
Anda akan terlihat
menawan di foto.
Apa pun yang Anda lakukan,
jangan biarkan senyum ini hilang.
Ini sangat penting.
Jangan biarkan itu terjadi.
Paakhi, apakah kamu
ingat yang saya katakan
bagaimana Sai penting bagi saya
karena dia adalah ibu dari anak saya?
Demikian pula, Anda
juga ibu dari anak saya.
Jadi, kamu juga penting bagiku.
Bukankah itu benar?
- Benar-benar?
Jadi, Sai penting bagimu.
Tidak, saya tidak
ingin berdebat.
Kalau tidak, saya akan
membuktikan poin saya.
Saya hanya mengatakan bahwa
Anda penting bagi saya karena Anda
mendukung saya ketika tidak
ada orang lain yang melakukannya.
Tidak ada yang mendukung saya.
Kamu menyeka air mataku.
Aku pernah menangis di pundakmu.
Jadi, Pakhi, jangan bandingkan
dirimu dengan orang lain.
Ketika waktunya tepat
Saya akan memberi tahu
Anda apa arti Anda bagi saya
dan betapa pentingnya dirimu.
Anda tidak bersungguh-sungguh, bukan?
Aku akan memberitahumu
ketika saatnya tiba.
Mengapa saya harus memberitahu Anda
tentang perasaanku padamu?
Baiklah, ceritakan semuanya
tentang hal favoritmu.
Kamu adalah prioritasku hari ini
dan aku ingin tahu
segalanya tentangmu.
Beri tahu saya.
Katakan sesuatu padaku..
Mengapa Anda mengatakan bahwa
aktor favorit saya adalah milik Anda juga?
Bagaimana saya tahu itu
Irrfan Khan adalah aktor favorit
Anda dan bukan Shah Rukh Khan?
Virat, tunjukkan mata
isi hati.
Kata-kata hanya
bagus untuk citra palsu.
Berhentilah berusaha begitu keras.
Itu terlihat konyol.
Anda tidak bisa hanya bertanya kepada
seseorang tentang hal-hal yang mereka sukai.
Seorang pasangan harus tahu
tentang mereka tanpa diberitahu.
Saya kira mungkin
Anda tidak pernah menganggap
saya pasangan Anda.
Tidak apa-apa.
Anda bisa saja mengatakan apa yang Anda suka.
Hal-hal yang Anda sukai sekarang
adalah hal-hal yang
saya sukai, Virat.
Anda seharusnya mengatakan itu.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Tapi, Pakhi, kenapa..
- Tolong, Virat.
Jangan memberi alasan.
Anda mengatakan bahwa Anda tidak
memiliki hubungan
dengan Sai lagi.
Bahwa dia hanyalah
ibu dari anakmu.
Tetapi kata-kata Anda tidak
mendukung tindakan Anda.
Apa yang Anda katakan hanyalah kata-kata.
Tidak ada satu ons pun
kebenaran di dalamnya.
Paakhi, saya mengerti
kenapa kamu melakukan ini..
Tidak, Virat, Anda tidak
mengerti hal-hal yang
saya katakan dan mengapa
saya mengatakannya.
Anda mengatakan itu
aku adalah orang yang
paling berarti bagimu..
Bagaimana saya percaya itu?
Anda tidak menunjukkan usaha!
Kenali aku sebaik aku mengenalmu.
Jika Anda melakukan itu
Saya akan percaya semua yang Anda katakan.
Tapi sampai saat itu
tolong tinggalkan saya sendiri.
Tuan Virat sangat lincah, bukan?
Hidup?  Mengapa demikian?
Menjaga keseimbangan
itu penting.
Itu adalah seni yang
tidak semua orang tahu.
Tapi lihat Tuan Virat.
Dia menyenangkan mantan istrinya
dengan memenangkan permainannya
dan sekarang dia sedang dalam
proses menyenangkan istrinya saat ini.
aku tidak bermaksud
apa-apa dengan ini..
Di luar sangat bagus, lihat!
Pakhi, lihat di sini sekali saja.
- Virat..
Gerakkan tanganmu.
Anda belum makan 'Modak' goreng
Anda, gadis yang berulang tahun!
Ya.  Oh, aku lupa tentang itu!
Beri aku 'Modak' goreng, Bu!
Wow!  Cepat, Bu!
Ayah, ambil fotoku.
Oke.
Baiklah, ayolah.
Seperti ini.
Apa yang sedang terjadi!
Ban pecah, Pak.
Remnya tidak berfungsi!
Hapus kunci dan tekan break!
'Vinu!'
Mengapa bus seperti ini!
Kenapa sih..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Membantu!  - Hati-Hati!
Stabil!
Bagaimana Anda mengemudi?
Apa yang terjadi?
Bagaimana bus bisa
tiba-tiba berbelok seperti ini?
Hati-hati!  - Lihat ke depan!
Apa!  - Hati-Hati!
TIDAK!
Anda akan aman!
Semua akan baik-baik saja!
Semuanya akan baik-baik saja.
TIDAK!
Bagaimana cara saya keluar?
Hentikan busnya!
Saudara laki-laki!
Berhenti!
Seseorang tolong bantu kami!
Selamatkan kami!
Oh tidak!
Seseorang selamatkan kami!
Apa yang terjadi disini?
Semuanya tenang!
Bus bisa jatuh di
lembah kapan saja.
Apa?  Bus akan jatuh!
Tenang!  Tenang!
Harap tenang!
Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Tidak ada yang harus mencoba
untuk tiba-tiba bergerak maju!
Hanya mereka yang di
depan yang harus tetap di sana.
Ayah datang ke sini!
Ayah, selamatkan aku!
Mereka yang di belakang
harus maju satu per satu.
Tolong kirim anak-anak dulu.
Pakhi, kirim anak-anak ke depan.
Aku sedang mencoba.
Lembut, mudah, sayang.
Mudah!
Apakah kita punya tali?
- Di atas bus!
Tunggu, biarkan aku melakukan sesuatu!
Tidak ada yang bergerak!  Silakan!
Silakan!  Ayah cepat datang!
Selamatkan kami!
- Virat!  Vinu!
Semuanya akan baik-baik saja!
Sayangku!
Savi!  Vinu!
Saya datang!  Ayahmu datang!
Mama!  Ayah!
Mama!
Vinayak dan Savi.
'Anak saya!'
Tidak, semuanya baik-baik saja..
Berhenti sejenak.. Harap tunggu.
Jangan melakukan
gerakan tiba-tiba.
Saya telah mengikat bus dengan tali.
Kami punya waktu.
Semua orang akan
turun satu per satu.
Tapi pertama-tama,
orang-orang di depan akan turun.
Silakan mulai turun.
Silakan duduk dan pergi.
Setiap orang harus
pergi duduk di tanah.
Tidak..
- Savi..
Sai, ayolah..
Datang cepat..
Pergi.
Satu per satu.
Jangan Dorong.
Hati-hati.  Satu per satu.
Jangan mengguncang bus.
Sai, kamu masih di sini.
Ayo, Sai.
Sai, ayo pergi.  Ayo pergi.
Virat!  - Ya.
Vinayak!  - Dia di luar.
Simpan Vinayak, Virat.
Selamatkan dia.
Mereka ada di luar.
Datang.
- Selamatkan anak-anak kita.
Virat, selamatkan Vinayak..
Sai..
- Dia ada disini..
Selamatkan Vinayak kami, Virat.
Virat, anakku.. Dimana dia?
Di mana Vinayak saya?
Sai mengira ini adalah kejadiannya
di mana kami kehilangan Vinayak kami.
Aku harus mengeluarkan
Sai dari keterkejutan ini.
'Vinayak!  Vinayak!'
Vinayak, anakku!'
Sai..
- Anakku..
Sai, lihat..
- Vinayak ku..
Virat, Vinayak kami..
Virat, selamatkan Vinayak kami.
- Ayo pergi, Sai.
Sai, ayo pergi..
- Simpan dulu Vinayak ku.
- Vinayak ku..
Virat, Vinayak saya ..
Tidak akan terjadi apa-apa, Sai..
Pak, pegang tanganku.
Pak, bantu saya.
Hati-hati.
Sai, ayolah.
Sai, jaga dirimu.  Sai..
Sai, hati-hati.. Sai..
Tidak akan terjadi apa-apa, Sai.
Buka matamu.